Jika Rudra menikahimu
dan menjadi suami yang
baik atau buruk atau
jika dia meninggalkanmu
itu bukan masalahku
karena aku tidak peduli.
Mendengarkan.  Anda memeras saya
karena Anda tahu
rahasia besar saya.
Saya memberikan Saraansh kepada Rudra tidak
pernah menjadi bagian dari kesepakatan.
Hal ini tidak ada dalam perjanjian.
Jadi, selanjutnya, jangan
menyimpan harapan seperti itu dariku.
Dari sisi saya, ini adalah larangan besar.
Mengerti?
'Jadi sekarang cara yang
biasa tidak akan berhasil.'
Bagus.
Itu berarti kedatanganku
ke sini tidak ada artinya.
Benar?  - Benar.
Sekarang saya harus berhadapan langsung dengan Rudra.
- Bagus.
Bagaimanapun..
'Aku tahu kamu akan melakukan ini, Ahana.
Saraansh adalah angsa emasmu.'
'Kamu tidak akan memberikannya begitu saja.'
'Tapi Saraansh bersamamu tidak
akan menguntungkanku sama sekali.'
'Karena itu Saraansh
pasti akan pergi ke Rudra.'
'Hanya dengan begitu aku
bisa dekat dengan Rudra.'
'Untuk mencapai itu, jika
aku harus mengkhianatimu'
'Aku minta maaf, aku akan melakukannya.'
'Aku tahu.  Anda pasti
akan mengkhianati saya.'
'Tapi kamu tidak mengenal saya.  Aku
tidak akan pernah memberimu kesempatan.'
'Tiga hari.. Saya akan terbang
keluar India hanya dalam tiga hari.'
'Kalau begitu aku akan melihat
bagaimana kamu mengkhianatiku'
'dan bagaimana kamu menggunakan
rahasia besarku untuk memerasku.'
'Rahasia itu akan
meninggalkan India bersamaku.'
Tuan dan Nyonya Srinivasan..
Apa yang membawamu kemari?  Semuanya baik-baik saja?
Paman, mereka akan
tinggal di sini bersama kita.
Ya.  Namun hanya untuk beberapa waktu saja.
- Preesha, kamu harus formal.
Rumah ini milik
orang tuamu juga.
Faktanya, itu bagus.
Lagipula mereka harus datang ke
sini untuk menghadiri pernikahan.
Arman, aku sudah bicara dengan pendeta.
Saat yang baik
tinggal tiga hari lagi.
Pernikahan?  Pernikahan siapa?
Pernikahanku dengan Arman.
Kami akan menikah, Ayah.
Bagaimana dengan Rudra?
- Jangan bicara tentang dia.
Dia bertanggung jawab atas
semua yang terjadi pada kita hari ini.
Kami kehilangan rumah
kami semua karena dia.
Dia bukan siapa-siapa bagi kita sekarang.
Untuk kami dan putri kami..
'Bagaimana cara memberitahu
Preesha bahwa Rudra tidak bersalah?'
Kini satu-satunya pria dalam
hidup Preesha hanyalah Arman.
Bu, paman memberi kabar gembira.
Semuanya berjalan baik.
Mengapa berbicara tentang Rudra?
Benar, Preesha?  - Ya, Bu.
Mengapa membicarakan dia ketika
dia tidak lagi menjadi bagian hidupku?
Tak seorang pun di rumah
ini akan membicarakannya.
'Preesha, kamu mengambil
langkah yang salah.'
'Kamu tidak tahu kenapa
Rudra melakukan ini.  Yatuhan..'
'Apa yang saya lakukan sekarang?
Aku harus memberitahu Rudra.'
Preesha menikah dengan Arman?
Tapi dia sudah menjadi istrinya.
Maksudku mereka
sudah menikah, kan?
Lalu mengapa melakukannya lagi?
- Mereka belum menikah.
Mereka tidak pernah menikah!
Mereka hanya berpura-pura
menjadi pasangan.
Tapi sekarang mereka
benar-benar menikah.
Apa yang kamu katakan?
- Saya hanya..
Preesha tidak pernah
menikah dengannya?
Itu berarti dia tidak pernah
berhenti mencintaiku.
Dia selalu menjadi milikku!
Anda mendengarnya, Bu?
Preesha adalah milikku.
Dia tidak pernah menikah dengan Arman.
Tapi sekarang dia akan melakukannya.
Adegan yang tercipta bersamaku
Preesha mengira
kamu berada di baliknya.
Kami telah diusir
dari wilayah kami.
Kami kehilangan muka.
Karakterku dipertanyakan..
Preesha terluka oleh semua ini.
Anda tahu betapa sensitifnya dia.
Ya, saya kenal dia.
Dia tidak akan mentolerir jika orang-orang tersayangnya kesakitan.
- Ya.
Dia pikir kamu telah menyakitinya.
Dia pikir kamu adalah orang jahat.
Dia telah menanggapi hal ini dengan serius
dan akan menikah dengan Arman.
Tapi kenapa?
Kenapa dia menyembunyikan
fakta penting itu dariku?
Mengapa dia tidak memberitahuku bahwa
pernikahannya hanyalah sebuah kedok?
Seandainya dia memberitahuku hal itu,
segalanya tidak akan menjadi lebih buruk.
Aku tidak akan membawa Devika
dan Preesha akan bersamaku.
Lalu kenapa dia melakukan ini?
Ya Tuhan!
Tanggal itu.. Itu sebabnya
Preesha mengajakku berkencan.
Mungkin dia ingin
mengungkapkan hal ini kepadaku.
Inilah sebabnya dia
merencanakan semuanya.
Dan apa yang saya lakukan?  Saya
meninggalkannya sendirian di tempat tersebut.
Sania.. Ya Tuhan..
Kesalahan yang sangat besar.. Bagaimana
saya bisa melakukan kesalahan sebesar itu?
Mengapa Preesha tidak
memberitahuku hal ini?  Mengapa?
Demi Anvi.
Saraansh hidup tanpa
ibunya.  Preesha tidak mau
Anvi menjalani kehidupan serupa.
Untuk memberinya kehidupan
dan keluarga yang normal
dan bahagia.. Bagaimanapun
Preesha juga seorang ibu.
Itu sebabnya dia menyembunyikan ini dariku.
Dia mengalami rasa sakit yang luar biasa.
Tapi kenapa dia melakukan ini sekarang?
Dia mencintaiku tapi dia
menikah dengan Arman..
Tidak, Bu!  Dia tidak
bisa tinggal bersamanya.
Tidak, Bu.  Saya tidak
akan membiarkan itu terjadi.
Saya akan menemui Preesha dan
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Sania dalang di balik semua ini.
Dia bertanggung jawab untuk ini.
Aku akan pergi dan memberitahunya..
- Berhenti, Rudra!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika kamu melakukan itu, Preesha
juga akan belajar tentang Saraansh.
Maka Anda tahu apa yang akan terjadi.
Dia akan bergegas dan
menangkap Sania.  Kemudian..
Saraansh akan berada dalam bahaya.
- Tidak, itu tidak akan terjadi.
Saya akan berbicara dengan Preesha dan
memberitahunya untuk tidak mengonfrontasi Sania.
Kami tidak akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
- Bagaimana menurutmu?
Akankah dia berhenti di situ?
Dia akan bergegas ke arahnya.
Dia mungkin tidak akan memberi
tahu Sania apa pun kecuali
Sania akan mempelajari
segalanya dari pendekatan Preesha.
Itu sebabnya kamu
menyembunyikan semua
ini dari Preesha dan
menoleransi semua ini.
Apa yang saya lakukan sekarang?
- Saya tidak tahu.
Tapi Anda harus bertindak cepat.
Waktu hampir habis.
Apa?  - Maksud saya
Preesha akan
menikah dalam tiga hari.
Anda hanya punya tiga hari.
Lakukan apa pun
untuk menghentikan pernikahan ini.
Yatuhan!
Dia akan menikah dalam tiga hari!
Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Kami tidak tahu di
mana Saraansh berada ..
Sekarang pernikahan Preesha..
- Itu tidak akan terjadi, Bu.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku akan menghentikan pernikahan ini.
Apa pun yang terjadi, saya akan
menemukan Saraansh dalam tiga hari.
Aku akan membawanya ke hadapan Preesha.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Kebenaran yang lengkap.
Mendengarkan
kita akan keluar.
Kami akan kembali terlambat.
Hari ini Anda menjemput
Krishna dari kelas pelajaran.
Dengar, pemalas sayang.
Jangan terlambat.
Datanglah tepat waktu dan biarkan dia
beristirahat begitu dia sampai di rumah.  Oke?
Ya.  Dan selama waktu
bermain, jangan biarkan dia keluar.
Ya Bu.
- Hati-hati di jalan.  - Ayo.
'Kau milikku.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita.'
'Istri saya Sania
Rudraksh Khurana.'
'Ayahmu dipenjara
hanya karena Rudra.'
'Lihat ini.
- Itu adalah sepeda yang sama'
'dimana pencuri itu datang
dan merampas uangku.'
'Itu berarti'
'itu Rudra.'
'Mengapa kau melakukan ini?'
'Jawab aku, Rudra..
- Apa yang harus aku katakan?'
'Aku sudah bilang berkali-kali
padamu bahwa aku tidak mencintaimu.'
'Aku sudah bilang padamu untuk
meninggalkanku tapi kamu tidak mau.'
'Jadi aku tidak punya
pilihan selain melakukan ini.'
'Kau membawa
keburukan pada ayahku.'
'Kau memenjarakannya.'
'Kamu membungkuk..
- Benar.  Aku melakukannya karena'
'Aku membencimu.'
Sayang, keputusan yang
menyebabkan begitu banyak penderitaan
tidak akan pernah bisa memberikan kebahagiaan.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Mengapa kamu tetap
melanjutkan pernikahan ini?
Takdir telah mengambil
keputusan ini, Ayah.
Aku sudah pasrah dengan nasibku.
Aku tidak pernah menyangka suatu
hari nanti aku harus pergi jauh dari Rudra
dan menikah
orang lain.
Sakit, bukan?
Anda terluka oleh semua yang
Rudra lakukan terhadap saya.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Terkadang kebenaran lebih dari
apa yang terlihat.  Dengan baik..
Ketika Anda tenggelam dalam
kesengsaraan,
dipahami bahwa Tuhan
sedang bersiap untuk mengirimi
kita banyak kebahagiaan.
Semakin gelap malam,
semakin terang fajarnya.
Dengan baik..
Tunggu fajar.
Berharap yang terbaik.
Dan kemudian Anda harus memutuskan.
- Aku telah berharap..
aku sudah percaya..
..Rudra dan cinta kita.
Tapi Rudra merusak semuanya.
Semua itu.  Dia telah mengisi
hubungan kita dengan kegelapan.
Itu tidak akan pernah bisa dihilangkan.
Jadi tolong
biarkan semuanya berjalan apa adanya.
- Kamu pernah berkata
bahwa Rudra melakukan semua
ini karena dia tidak berdaya.
Aku masih berpegang pada kata-kataku.
Rudra melakukan semua
ini karena dia tidak berdaya.
Sania memerasnya.
Itu sebabnya saya menoleransi semua ini.
Tapi bagaimana dengan
semua yang dia lakukan padamu?
Saya akui Sania memaksa dan
memerasnya, tetapi mengapa
dia merendahkan diri begitu
saja?  Anda dipermalukan.
Kehilangan muka
dan aib..
Anda harus meninggalkan rumah Anda.
Tidak, Ayah.
Saya tidak akan pernah
memaafkannya untuk itu.
Saya tidak akan pernah melupakan itu.
Kepahitan yang ditimbulkan
semua ini dalam hubungan kami
tidak bisa dihilangkan.
Jadi lebih baik kita berpisah.
Mengapa kamu terlihat sedih?
Anda selalu mengatakan bahwa
saya harus memikirkan diri
sendiri dan menjadi egois.
Jadi untuk pertama kalinya,
saya memikirkan diri saya sendiri.
Sudah kubilang padamu untuk memikirkan dirimu
sendiri, bukan menghukum dirimu sendiri.
Kamu tidak mencintai Arman.
Pernikahan ini adalah kompromi.
- Aku tidak mencintai Arman.
Tapi apa yang telah diberikan
cinta kepadaku?  Hanya air mata.
Biarkan aku
berkompromi kali ini, Ayah.
Anda tidak pernah tahu, itu
mungkin membuat saya bahagia.
Meski aku tidak bahagia,
Arman akan melakukannya
tidak membuatku sakit,
seperti yang dilakukan Rudra.
'Maaf, Rudra.  Saya tidak
bisa menjelaskannya lebih jauh.'
'Kita harus menemukan
Saraansh dalam tiga hari ke depan.'
Bu
Saya akan mendapatkan
Anvi kembali dari kelas kuliah.
Tidak, aku akan pergi menjemputnya.
Aku sudah berjanji padanya.
- Oke.  Bagus.
yatuhan
apa yang saya lakukan?
Preesha!
Ayo.
Sayang..
'Siapakah Kresna?
- Dia adalah putriku.'
'Ini adalah Krishna,
putri Ahana.'
Sayang, bukankah kamu Krishna?
Apakah nama ibumu Ahana?
Kenapa kamu menangis?
Apakah tidak ada yang datang menjemputmu?
Bagaimana kamu akan pulang sekarang?
Saya tidak tahu.
- Haruskah aku menelepon ibumu?
Suatu saat, biarkan aku melakukannya.
Dia tidak menjawab panggilan.
Apa yang saya lakukan?
Sayang, siapa yang biasanya
datang menjemputmu?
Pengasuhku.
- Tolong beri aku nomor teleponnya.
Halo.
- Apakah kamu pengasuh Krishna?
Anda tidak datang untuk menjemputnya.
Maksudku
Krishna ada di sini.  Dia sedang menangis.
Bu, saya sedang dalam
perjalanan tetapi mobil saya mogok.
Oleh karena itu penundaan.
- Bagaimana dengan Krishna sekarang?
Bagus.  Inilah yang akan saya lakukan.
Saya akan membawa Krishna serta.
Aku tahu Ahana.
Katakan padanya bahwa
Krishna bersama Preesha Thakur
dan Ahana dapat memilih
Krishna dari tempatku.  Oke?
Tentu, Bu.  Terima kasih.  Aku akan
menceritakan hal itu pada Kak Ahana.
Krishna, maukah kamu
ikut denganku ke tempatku?
Kamu bisa bermain game dengan Anvi sementara
aku membuatkan makanan ringan untukmu.
Ayo pergi.
'Apa yang terjadi padaku?
Mengapa dia menyentuhnya?
'merasa familiar?
Terasa seperti dia milikku.'
'Sepertinya aku punya hubungan keluarga
dengannya.  Tapi aku bahkan tidak mengenalnya.'
Preesha.
Ayo.
Itu akan makan waktu berapa lama?
Beberapa waktu lagi.
- Oke.  Saya akan memberitahu Bu Ahana
untuk menjemput Krishna.
Bu, mobil saya mogok.
Oleh karena itu saya tidak bisa pergi menjemput Krishna.
- Apa!
Jadi, apakah Krishna
masih di sana, sendirian?
Tidak bu.  Seorang temanmu
membawanya pulang.
Dia bilang dia mengenalmu.
Temanku?  Siapa dia?  Maksudku..
Apakah dia memberitahumu namanya?- Iya.
Namanya Preesha Thakur.
Apa!
Dia membawa Krishna ke rumahnya dan
berkata, kamu bisa pergi menjemputnya.
Krishna bersama Preesha!
Apa kamu marah?  Konyol!  Mengapa kamu
membiarkan Krishna pergi bersama Preesha?
Aku minta maaf, tapi dia bilang, dia..
- Dia bilang dan kamu percaya?
Anda seharusnya bertanya kepada saya sekali.
Dengarkan aku.  Jika ada
bahaya yang menimpa Krishna
Aku akan datang dan membunuhmu.
Tunggu.  Apakah aku mendengarnya
dengan benar?  Krishna bersama Preesha!
Pengasuh yang bodoh.  Kenapa
aku malah mempekerjakannya?
Dia seharusnya naik
taksi jika mobilnya mogok.
Dia tidak pergi ke sana.
Sebelum dia bisa sampai di sana
Preesha datang.
Dia mengenali Krishna
dan membawanya.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Saya merasa ingin bunuh diri.
Saya tidak bisa pergi ke rumah
Thakur untuk menjemput Krishna.
Rumah Khurana dekat dengan
rumah tempat Preesha tinggal.
Jika Rudra melihatku,
aku akan terungkap.
Semuanya akan berakhir.
Permainan akan selesai.
Itu sebabnya saya bertanya apa
yang akan kita lakukan sekarang.
Kita tidak bisa mengambil risiko
sebesar itu.  Kita harus melakukan sesuatu.
Kita tidak bisa duduk diam.
Saya tahu itu.
Kami berada dalam masalah besar.
Aku hanya tidak tahu apa..
Saya punya ide.
- Apa?- Sania.  Dia bisa membantu kita.
Telepon dia.
- 'Mengapa Ahana memanggilku?'
Halo.- Sania, ada masalah.
Faktanya, ini adalah masalah besar.
Krishna bersama Preesha.
Apa?  Krishna bersama Preesha!
Tunggu.  Bagaimana mungkin?
Bagaimana kamu bisa bertindak begitu bodoh?
Tahukah Anda apa maksudnya?
Jika Preesha mengenal
Anda, Anda tidak tahu
apa yang bisa terjadi.
Mendengarkan.
Jangan menguliahi saya.  Baiklah?
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Dan itu salah pengasuh, bukan salahku.
Dia seharusnya
menjemput Krishna dari
sekolah tetapi dia
terlambat sampai di sana.
Sebelum dia bisa
mencapainya, Preesha datang.
Dan dia membawa Krishna, ke rumah
Thakur.  Nanny menelepon saya dan
mengatakan ini sekarang.  Jadi aku
harus pergi ke Rumah Thakur sekarang
untuk menjemput Krishna.- Maukah
kamu datang ke sini?  Tidakkah kamu tahu
rumah Thakur itu dekat rumah
Khurana?- Dengar, Einstein
Saya tahu itu.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Tolong bantu aku.  Pastikan saja
ketika aku sampai di rumah Thakur
untuk menjemput Krishna,
Rudra tidak akan melihatku di sana.
Katakan sesuatu.  Maukah
kamu membantuku atau tidak?
'Anvi, kamu mau makan apa?
- Selai roti.'
'Krishna, apa yang
ingin kamu miliki?'
'Kue chocochip.- Kue
chocochip!- Ya, aku suka itu.'
'Arman dan Preesha
belum menikah.- Apa?'
'Sekarang kita juga
tidak perlu menikah.'
'Jadi aku akan mengantar Preesha kembali ke
rumah dan kamu bisa pergi menemui Arman.'
'Bagaimana dengan Saransh?
- Kamu akan membantuku mendapatkannya sekarang.'
'Biarkan aku mengganti bajumu sekarang.'
'Mengapa dia bereaksi seperti
itu saat mengganti gaunnya?'
'Apa masalahnya?'
'Akhirnya kamu datang.
Rencana kita akan gagal.'